字幕提供者李宗盛詞曲李宗盛
請你聽我嘅聲音，請你聽我嘅聲音
連繞着嘅傷痕都被割斷了你
是唯一給我嘅，唯一…
唯一…
請你抱着我嘅，抱着我嘅
把心中的痛苦都放在地上
讓每日嘅後悔都能出現
要有你，我就不能活下去
我哋返嚟喇
誰もかも捧げてしまってもいい
あなたの愛がまだ足らない
欠けた物は何で埋めたらいい？
致命嘅、致命嘅、致命嘅な愛
運命嘅、運命嘅、運命嘅な愛
犠牲嘅、犠牲嘅、犠牲嘅な愛
僕を見ていてね
最愛のファタル
你們快啲看看
B小丁上了Playboy雜誌
有時還收到U局嘅通告
邀請我們上偶像節目
即是説我不再是班上嘅二女了
現在嘅我應該都已經算是一個藝人了吧？
原來你還在介意這件事？
我介意也很正常
每次大家討論想過嘅演藝活動
我都插不到嘴，噉樣很有距離感
是嘛？我反而覺得要我和
同行嘅人聊天更老奸
對啊，我明白這種心情
怎麼會噉樣呢？
有時只不過是想和身邊嘅人説下苦
但這種行為在同行眼中就係浪費生命
就好像我會很想跟其他人説
昨天有個男演員私底下
找我想約我出去吃飯
你像真嘅在浪費生命呢？
是嘛？
小芙所説嘅根本就係另一個層次嘅事
那你去不去呀？
我還沒決定
因為我聽別人説這個人平常好似挺難玩
我也有聽過做成奸劇嘅Nanami
每次都試過被唐先生抱出去吃飯
那她也挺會玩嘅
美妮A夢，快啲幫我找多啲工作吧
我都很想可以接觸到有
同學嘅人去訴苦啊
為什麼我完全聽不懂你在説什麼呢？
不如去找皮爺勇鶴雞先生一起拍片吧
再拍片這個主意不錯
但是我想開演唱會啊
要開演唱會都要等街內做完舞台劇才行
而且他這個工作應該都
要用他不少時間，好
舞台劇嘅彩排這麼快就完了嘛？
正確來説應該説是暫停
原作老師跟我們嘅工作人員意見不合啊
所以可能這幾個星期都不用彩排了
不是吧？
對啊，我哥哥呢？
講起那傢伙吧…
真嘅很多人啊
幸好臨場也買到票而已
這齣舞台劇是很受歡迎嘅
噉樣啊？
你就睜大眼睛看清楚吧
這啲是…什麼來嘅？
是風？
4DX？
不是，不一樣
不是吧？
覺得怎麼樣？
説實話，舞台劇這回事
簡直比我想像中有趣50倍啊
你也説是吧？
首先令我驚喜嘅是
用布幕做螢幕
咁樣做嘅話
就可以令舞台嘅表演產生影視效果
其中令我最驚嘆嘅
就係觀眾席可以360度旋轉
這種做法，就可以提前
佈置好下一個場口嘅舞台
那場口之間就可以冇縫接軌
咁樣做嘅話
就可以利用物理手法解決舞
台劇在結構上嘅缺陷了
不只舞台裝置做得好
就連舞台劇嘅布置和格局
還有影像
都成功利用舞台裝置完美地展示出嚟
還有最打動我嘅是
演員嘅演出令我看得很投入
劇情嘅安排也很精彩
説真嘅，真嘅好厲害
那個製作好棒
我終於明白小倩你所講嘅
看金螢娛樂了
的確跟看普通舞台劇有很大分別
你笑到臉都閉上了
用不着這麼開心吧？
那是因為
我本身真嘅很擔心阿龜
你會對這齣舞台劇不滿意嘅
但我都知道你一定可以
明白這齣舞台劇嘅優點
不過又噉樣説吧
我們這次看嘅是全日本最豪華嘅劇場之一
其他舞台劇嘅質素應該還
跟你嘅既定印象差唔多
但是會運用創意去克服這啲物理上
嘅缺陷也算是舞台劇嘅魅力之一
如果今天帶你嚟這裏可以令你明白
舞台劇嘅樂趣我就已經很開心了
的確讓我改觀了
對我來説，那就夠了
畢竟阿灰亞你本身也算是影視派來嘅
怎麼這麼巧？
一對小情侶？
我是雷霆先生
為什麼你會在這裏？
為什麼我會在這裏？
因為這齣舞台劇是由我負責嘅嘛
每次我不開心嘅時候
都會來看看觀眾離場嘅表情
觀眾嘅反應很直接
看得開心嘅自然就會笑得很開心
如果不好看嘅就會沒什麼表情
觀眾嘅笑容是我繼續嘅動力就好像阿
灰亞你剛才嘅表情一樣你嘅表情
讓我很開心
我也很想看看
你剛才是什麼樣嘅表情
再多一次來看看
彩你也傻我也是掂巧看到
你們在所以才想過來
和你們打聲招呼我沒有做電燈膽
怎麼會？千萬唔好噉樣説
雷霆先生
劇本嘅事
是不是還沒解決到
我今天也出去
跟出版社嘅人開過會
但是原作老師
還是很堅持他嘅想法
他要求要換了哥娃寫嘅劇本
由原作老師親自重新寫過一次
情況只會更差
看完這齣舞台劇之後
我發現東京Blade嘅
劇本裏面是有加入到一啲
只有舞台劇才做到嘅元素
就算很沉悶嘅台詞
也可以變得很精彩
即使是漫畫嘅原作者對舞
台和裝置沒有充分了解
最後只會寫出一份
只適合在高中體育館表演嘅劇本
今天這齣舞台劇
編劇很明顯是為
懂得融合劇本和舞台嘅專家
就算原作者是當紅漫畫家
不了解舞台，是絕對寫不出這麼高水準嘅劇本
噉樣嘅話，就唯有靠我們
自己嘅力量來補救了
你們有沒有留意？
這齣舞台劇嘅劇本，都是由哥華負責寫嘅
他在這方面真嘅很優秀
他真嘅很喜歡舞台劇
不單止虛心學習
就連改編作品嘅時候都會認真地盡力配合
所有出自他手嘅舞台劇
都會令到觀眾可以帶着笑容離開劇院
所以我呢，真嘅不想換了他
唔通真嘅沒有其他辦法嘛？
真嘅沒辦法喇
以我們現在噉樣嘅地位
還未可以大排到，讓大出版社改變主意
不過，現在只有雷田先生可以改變這件事
其實，你噉樣説也沒錯
再噉樣下去，哥華先生就不能留下了
其實以我對原著嘅角度來看
如果説對哥華先生嘅劇本沒有意見
那就一定是騙你嘅
我會參演這次舞台劇
是因為整體來説，他也算是一個好嘅劇本
沒錯，其實原作者和寫劇本嘅人會有分歧
應該都是在溝通上出了一啲問題而已
只要解決到這個問題
就會寫得一齣更好嘅舞台劇
好吧，你帶我看了這麼精彩嘅舞台劇
作為回禮，讓我也為這件事出一分力吧
打擾了
很歡迎你們
不好意思
我明明沒參與金天田也跟上來…
傻了，説這啲，我不知道多歡迎你嚟？
我也是第一次去文化監屋而已
對啊，我也是第一次而已
和我之前拍金天田
就已經來過這裏很多次了
是嘛？很厲害，很厲害吧？
你平時是怎麼畫漫畫嘅？
這塊叫做數碼繪圖板
直接在螢幕上面畫就可以了
全部漫畫都是噉樣畫出嚟嘅？
是現在主流嘅畫畫方式來嘅
你…你們這啲漫畫家真嘅很厲害啊
無論是畫圖還是劇本都要自己做完
對啊，你挺厲害嘅
為什麼老師只對我這麼冷淡呢？
對啊，完全是你還有面子來嘅感覺
本來我是打算跟大家喝一杯嘅
不過你們幾歲了？
我今年16歲
我是17歲
我16歲，我17歲
這麼年輕嘅，突然覺得自己很老
沒辦法喇，那啲啤酒都是留給我喝吧
睇嚟老師是酒鬼
有間餐廳嘅日本酒好好喝嘅
而且他們嘅魚也挺好吃嘅
我最喜歡吃魚嘅啊
是啊，我知道了
你這次是為了幫高雅先生説話才會來這裏
但我不是很明白為什麼你會來找吉祥寺老師而不是其他人呢？
有個一直很關照我嘅人曾經跟我説過
其實不止漫畫家
任何一種創作者只要突然紅了
很多時候就會覺得自己
是行內最有實力嘅人
除了不會再聽編輯給嘅建議之外
身邊也會多了很多賊孩子，令他不再聽別人給嘅意見
除非這個提出意見嘅人是他嘅同行
如果是他前輩，甚至是師傅就更有效
俗語也有話，射人先射馬嘛
想成功説服交到阿皮子，就一定要靠他
原來是噉樣嘛？
對了老師，謝謝你願意抽時間見我們啊
唔好這麼客氣啦，我嘅漫畫是《月康
年載》，所以得閒起來真嘅好得閒啊
那麼阿皮子老師現在真嘅是忙到出不來？
畢竟他嘅漫畫是《周康年載》
上次去到現場參觀
都是在兩個截稿日期之間
擠少少時間出嚟嘅
原則上説周康年載漫畫這
份工作真嘅不是人做嘅
可以説是只有腦被周康改造過
嘅人才可以接到這啲工作嘅
好恐怖啊
只有出街拍拖嘅時候
腦子還在想怎樣分鏡嘅人才能做到嘅
那麼好地獄呢？
現在嘅阿皮子老師應該比之前更加忙了
無論是動畫化嘅工作
還是其他要完成嘅菜式插畫，他都自己做完
要他修改嘅作品應該有成了山那麼高
原來吉祥寺老師和阿皮子
老師已經認識很久了？
嗯，他是我還在連載《金
天田》嘅時候嘅助手
那時候他已經是一個好怪嘅小孩
因為本身就不太擅長跟其他人溝通
當時他甚至不會怎樣跟其他助手説話
不過説到漫畫就不同了
其實漫畫家之間只要看過對方嘅作品
就大概可以瞭解到另一個漫畫家是什麼
樣嘅，你們到底是怎樣看得出嚟嘅？
只要看畫就知道了
例如他特別注重哪啲部分
或者哪啲部分會偷懶不畫
而我一看阿皮子老師畫嘅漫畫就已經知道
其實他是一個很想跟其他人溝通
但是不知道怎麼做而很苦惱嘅女孩
所以當時嘅我就主動關心一下她
我們就噉樣做了朋友
其實她很可愛嘅
不過，過了不久他嘅
漫畫就開始在周刊連載
而且很快就成為當紅漫畫家
斬下眼她嘅人氣已經超越了我
因為他沒有經歷過挫折就紅了
所以慢慢就覺得自己
不用再聽其他人嘅建議
但是為什麼編輯先生不勸他聽別人説呢？
其實編輯嘅工作是有兩樣嘅
知不知道是什麼呢？
令漫畫家畫出暢銷作品？
答對了
這就係第一樣工作
那第二樣工作會是什麼呢？
是幫忙寫一啲對白上去？
還是幫忙宣傳啊？
答案就係…
唔好讓暢銷嘅作品有完結一項
好恐怖啊
賺到錢嘅作品完結嘅話
就會影響公司嘅業績
但是只要可以將作品轉為其他
形式再出過作品就不會完結
為了保持業績
編輯嘅工作之一就係穩定漫畫家嘅情緒
有時甚至還會為一啲任性嘅
漫畫家而被迫要做他們嘅貼身保姆
結果就係…
我現在真嘅已經很忙了
我不會接這個工作嘅
令當紅的漫畫家越來越…
開始承認會用很忙做藉口
出現一啲情緒失控嘅反應
你怎麼了？有嘛？
因為實在太感同身受了
真嘅聽到都覺得好想死
身邊全部都是擦鞋子嘅話
那就麻煩了
畢竟人一紅會不可一世
然後別人説什麼也不會聽
其實現在呢
原本負責寫劇本嘅人快要被人換走了
請問老師
可以幫忙説服一下艾
皮子老師唔好換人嘛？
不過其實
我也很明白為什麼艾皮子老師會這麼堅持
劇組那幫人因為你搞得頭都大麻
如果你可以體諒一下別人嘅情況
不是會好一點嘛？
會不會是老師你太過體諒別人了？
當初就係你太過相信劇組
今天甜仙節會被他們拍到一塌糊塗而已
在我眼中
這個世界有九成嘅作品
都只不過是垃圾來嘅
那就係説
這個世界有九成嘅作家都是用才
唯一可以相信嘅
就只有自己本身嘅才華
老師你實在太過信任其他人了
為什麼你不可以再強勢一點？
是嘅
因為你是一個天才
所以你才能夠噉樣説話
老師
我畫嘅漫畫要變成動畫了
這麼快就動畫化了？
恭喜你啊
單行本嘅銷量都突破了一千萬本啊
而且我
還收到電話説我贏了個好勁嘅獎啊
看着他那個突然間紅了嘅身影
作為同行嘅我又哪有可能完全不在意呀？
但是…
不過無論如何
老師永遠都是我嘅師父
這點我不會忘記嘅
無論怎樣
我也一定會站在他嘅那邊
我對唔住啊
其實我很明白
阿皮子因為原作被人大改而生氣嘅心情
因為我都生同感受嘅
因為我不是那麼擅長
批評其他人嘅工作表現
所以在作品改編嘅時候基本
上都是全權交給別人做
但是其實我跟他嘅想法是一樣
如果可以嘅話
我想改編嘅人更加愛護那啲角色
畢竟畫出嚟嘅角色就像自己嘅子女一樣
真嘅很對唔住啊
聽説因為阿皮子嘅任性拖慢了劇組嘅安排
但是在這件事上面
我真嘅幫不了你們啊
你唔好噉樣講啦
是我太過強人所難就真…我明白了
有另一件事想麻煩你
這件事
可不可以幫我交給阿皮子老師？
1006800
阿皮子老師
1008300
不好意思打擾了
1014720
對唔住啊，因為要趕稿所以沒下去接你
1018080
什麼？
1019200
我沒有記錯
1020260
你應該是昨天截稿嘅
1023260
你脱了稿嘛？
1024720
是啊
1026400
不好意思啊，房間有點亂
1028340
已經不能用有啲亂來形容喇
你噉樣怎麼叫助手上來呀？
1032740
我現在已經沒有請助手了
1035780
他們根本就沒人可以配合到我嘅畫風
1039220
又沒人畫到活靈活現嘅背景給我用
1042440
與其要我是這麼改
1043740
那不如我自己再畫吧
1045030
所以我就抄下他們了
1047620
持續了多久？
1049280
好像是上個月…不是
1051680
應該是從163話開始
1053840
所以是兩個月了
1055180
你有沒有瞓覺？
1056440
當然啦
1057090
我每日都應該有睡兩小時左右嘅
所以還是挺得住
1061540
不過今天已經是最後限期，所以沒睡了
1065500
你噉樣遲早會死嘅
1067350
你再是噉樣下去
1068920
會因為抑鬱症而要停工
1071490
之後就用不了現在嘅速度畫畫？
1073640
其實我現在都已經很想死啦
1076520
下星期還要畫一啲彩頁
1077900
而且還要盡快完成
1079120
單行本嘅特別收錄
1080720
那舞台劇嘅劇本呢？
1082880
差點忘了還有這件事
我完成完稿就馬上搞吧
1088460
讓我看看，我幫你喇
1089940
我現在會幫你補背景嘅了
1092660
不用這麼麻煩你喇
1093960
你坐在這兒就行了
1096240
現在不是死要面嘅時候了
1106120
真嘅啊
1107020
竟然還有那麼多東西還沒畫完
1108880
而且是周刊連載
1110180
這個工作量不是一個人就做得完嘅
1113080
你還是快啲請一啲助手吧
1116365
編輯也有噉樣跟我説過嘅
1117740
但偏偏就係找不到對嘅人選
1120350
那啲聰明嘅助手肯定給更大牌嘅漫畫家喇
這個編輯真嘅很廢
1124620
會不會因為你為人太閹尖
1127330
而且助手是要自己教出嚟嘅嘛？
1129240
我現在沒有多餘嘅時間教人喇
1131560
本來打算培育一啲有潛力嘅助手嘅
1134640
但我語氣嚴厲點就説不做了
1136440
你肯定不止是嚴厲點喇
1138440
我也知道你對作品嘅要求很高
1141200
但是不能再噉樣下去了
1142540
就算要放棄執着
1144700
你也起碼要像個正常人先
1146440
如果連我也放棄執着嘅話
1148300
我嘅作品就完蛋了
1149950
那啲讀者知道就會馬上嫌棄我啊
1152570
不會發生噉樣嘅事嘅
1154130
只是看你有沒有拿獵譜而已
1156340
得罪講句
1157260
老師你又知道什麼呀？
1158580
至少我知道你不可以再噉樣下去
1161020
你現在只是以作品嘅品質來做藉口
1164620
用來逃避和其他人溝通這件事嘛
1167320
其實你只是因為完成不了工作
1169410
就把責任推到別人那裏
1170940
你再噉樣下去
1172360
最後只會迫自己走入骨頭路
1175220
這種話你突破5000本銷量再跟我説吧
1178360
我現在要在一個這麼高水平嘅環境奮鬥
1181040
每個星期都要我在一個
1182460
這麼沉重嘅期望裏面堅持下去
1184120
我才不想被那啲在與鄉連
在這麼閒嘅人交分啊
1188780
幸好有啲進步
1190760
現在業界裏面
1191730
有資格反駁你嘅漫畫家
應該都沒有多少個了
1194400
的確是近乎無敵嘅反擊啊
我嘅作品又真嘅沒有你那啲那麼好賣
1199520
但是不好意思啊
1200955
至少我畫嘅漫畫比起你畫
嘅那啲好看很多喇
1203600
你那啲完全只是靠你嘅
品味打造出嚟嘅新式漫畫
1207280
沒錯
1207740
讀者來説是挺有新鮮感嘅
1209580
不過只有新鮮感而已
1211180
根本一點娛樂性也沒有
1212680
什麼？
1213760
又來了
1214540
1215240
又用這種當自己是專家嘅思想把
嘩眾咀衝嘅CQ當作娛樂性
1220330
以為這啲又老土又循規蹈矩嘅
1221840
垃圾劇情才是漫畫嘅王道
1223341
最重要嘅《東京Blades
》才是老土垃圾劇情啊
1226400
為了要取悦讀者由第12卷開始
1228360
這劇情就奇奇怪怪
1229760
有什麼理由刀鬼和劍都會有感情線？
1232300
根本就係因為他人在CP投票
1234190
你才會硬硬畫噉樣嘅劇情
1236285
拜託你唔好歪歪嘅噉樣畫啊
1237600
太過分了，我只不過是想用自己嘅方式
1241250
來回應讀者嘅期待…真是被我説中了
1243740
當紅漫畫家竟然因為
讀者意見放棄原則呀？
1247240
你不想想一開始是誰教你
1249240
什麼叫娛樂性
1250340
其實我早就看得出喇
1254770
有可説人，沒有可説自己
1256590
其實老師根本一直沒有衝勁
1258470
我看了今天甜嘅真人劇集，很不喜歡啊
1261520
根本就係那裏一塌糊塗
你噉樣也接受到，真嘅一點尊嚴都沒有啊
1265110
在你嘅嘴裏説出這句話
1266910
真是難聽過粗口啊
1268750
每個人都很努力嘅，正在完成自己嘅工作
1271560
如果作品到最後很成功
1273190
當然是街大歡喜啦
1274410
但是被外界稱為天才或鬼才嘅你
1277290
可能這一刻已經完全忘記了
1279130
其實你跟我一樣
1280190
都是一個交三份稿
1281470
就有兩份稿被人打回頭嘅人
1283310
你明明還扭得三成
1285050
竟然要求其他人每次交份名作出嚟？
1287430
你會不會想得太完美呀？
1290890
那你的確是太放任其他人去改編嘛
1294830
對啊，你説得沒錯啊
1296690
那我這份人是有很多事不拿手嘅嘛
1298970
我叫我是一個Iron來嘅嘛？
1300930
如果老師你噉樣也算是Iron
1302670
那我又是什麼呀？
1303551
沒有媽媽嘅話
1304900
我只是一個和社會脱節嘅宅女而已
1307470
別以為我不知道啊
你招呼了劇組一班演員上你家那裏搞基底榮嘛
1311990
好奸喔
1312890
還在扮Iron
1313950
這啲這麼簡單嘅事
1314990
明明你自己都做得到嘅
你明明就知道我做不到嘅
1318010
我根本就沒有老師你那麼聰明
1319830
懂得怎樣跟其他人溝通和相處
1321990
其實我也不知道自己想跟大家一起坐地…
1324990
唔好真嘅哭哭啼啼
1326750
馬上給我閉嘴説歌吧
1328080
老師你也是喇
1329470
話説你到底多久沒畫過背景了？
1331290
你畫得比例不對，我不會收割嘅
1333050
現在你是不是看小武呀？
1334370
姐姐我已經做了很多年職業漫畫家了
1344780
其實我一直有件事不明白
1346920
明明每次都覺得這次一定趕不及交稿
1350160
但是最後也會在限期前完成
1352580
到底為什麼會噉樣呢？
1355360
那就係因為我們假假地
1357240
都是專業嘅職業漫畫家嘛
1359380
怎麼也要有啲尊嚴嘅
1361600
其實老師你到截稿日
1363220
還不是一樣嘛？
1363860
怎麼會弄得你噉樣？
1366240
整天都是早上九點開始一直
畫到凌晨四點才完成嘅
1370620
今天甜嗰陣真嘅很對唔住你
1373040
現在已經不會再這麼吵了
1376080
其實我也要向老師道歉
1379065
因為我不夠睡，再加上很多工作
1382340
其實腦袋已經轉不了
1384800
對你説了很多過分嘅話
唔好緊啦，我自己也是差唔多
1390740
不過噉樣
1392020
如果被別人跟我噉樣説我
會和他絕交嘅你要記住
1399365
到底我要怎麼做才能跟人相處呢？
1403845
試一下理解一下別人
1405230
將漫畫跨媒體本來就要和其他人合作是
一個要多方面合作才會有成果嘅工作
1412160
無論最後嘅結果是怎麼樣我本身
嘅作品都不會因為噉樣不好看
1416320
如果事情最後成功嘅話，就當自己賺了
1420210
但是我接受不了今天天
1422410
被人改成噉樣
1425190
明明老師嘅《金天田》是
一套這麼出色嘅作品
1431860
以後請老師多多指教了
1434220
雖然我不是那麼擅長畫漫畫嘅背景
1437100
但是我一定會盡全力畫嘅
1439860
其實我是老師嘅忠實粉絲我嘅
夢想就係成為老師噉樣嘅漫畫家
1445780
《金天田》是世界上最好嘅漫畫
1451960
正因為我係呢個世界上最清楚呢部作品有幾咁
好睇嘅人，所以無論如何我都唔想有人破壞佢嘅好
1460780
真係吖，呢種將心入面嘅諗法講晒出嚟
嘅習慣真係要改啊，正一傻妹嚟嘅
1483360
其實我好慶幸有人將《金天
田》變做真人劇拍返出嚟
1498110
呢樣係飾演《刀鬼》嘅阿輝亞叫我畀你㗎
佢話如果你要寫劇本睇你出舞台劇可能會有靈感
1565450
Würer and Cuuuaorgfhaggirl， Imma mabushiiHikaari no naka de， DONNAitai ni sohe
1573810
輝onskaiki
ni kaennagawa
1590090
我哋返嚟喇